那个吉他手是若叶的女儿吧？
ギ々ーの子って若葉の娘だよね？
是说小睦吧她真可爱
睦ちゃんでしょ可愛かった
明星父母的孩子就是不一样
親が芸能人だと違うね
说得太对了
ほんとそれ
那个是祥子对吧
あれ祥子ちゃんだったよね？
她们要去全国巡演了好厉害啊
次全国ツア一とかまくない？
爽世世
そよりん
对不起
ごめんなさい
哎爽世世
ちよっとそよりんってば
爽世世
そより一ん
真是的
も-
狸希
りっき一
祥子怎么了？
祥子が何？
都说了Mujica的演唱会
だからムジカのライブ
摘掉假面之后居然有祥子
仮面取ったら祥子ちゃんで
小睦也在
睦ちゃんまでいて
还有八幡同学
八幡さんもいたよ
不要告诉灯
燈には言わないで
居然挂了？
切った？
你究竟怎么想的？
どういうことですの？
为什么要做那样下作的事？
なぜあのような浅ましい真似を？
不是很成功吗
大成功でしょ？
你看通知响个不停
ほら通知止まんないし
哈？
は？
在最棒的舞台最好的时机摘下假面
最高の舞台で最高のタイミングで仮面をとる
今天不摘何时摘呢？
そんなの今日以外ある？
我明白你的意思
仰りたいことは分かります
但前提是乐队必须坚如磐石
ですがそれもバンドが盤石でなければ
海子你肯定也这么想吧？
ねえウミコもそう思うでしょ？
这就要走了？
つてもう帰るの？
因为DISRUPTION的演出就快到了
ディスラプションのライブが近いので
我先告辞了
ではお先です
庆功宴呢？
打ち上げは？
祐天寺小姐我们的事还没说完
祐天寺さん話はまだ終わっていませんわ
从出道到武道馆我们可是史上最快的
デビューから史上最速での武道館だよ？
你反对也得有理由啊
反対する理由ないじゃん
问题就是太快了
その速さを言っているのです
这样之前戴假面的意义就荡然无存了
仮面をつけてきた意味がありませんわ
而且这样擅自做主会影响Sumimi的活动
それに勝手をすればSumimiの活動にも支障が
抱歉啦初子
ウイコごめーん
没事·
ううん。
你们看啊
ってちょっと見てよ
我们都把热搜占满了
うちらトレンド制覇してんじゃん
第一是AveMujica
AveMujica　1位だし
然后是Sumimi还有若叶
Sumimiに若葉でしょ
喵姆亲也上热搜了
にゃむちも入ってる
多厉害啊
すごくない？
破碎的假面不会复原手
这是·
それは
终结的开始
終わりの始まり
你知道吗
ねえねえ知ってる？
是说AveMujica吧?
Ave Mujicaでしょ ?
我真的吓了一跳
ホントびっくりなんだけど
没想到Oblivionis居然..
まさかオブリビオニスがさ
丰川同学。。
豊川さん
真的吗
ホントに？
灯灯
ともり一ん
早啊
おはよう
找到中意的石头了吗
良い石あった？
嗯
うん
你跟爽世去看演唱会了吗
そよちゃんと行ったの？ライブ
是说昨天Mujica那个吧
昨日のムジカのね
去了哦
行ったよ
感觉很厉害呢
なんかすごかったかな
爱音你听说了吗
愛音ちゃん聞いた？
听说Oblivionis就是B班的丰川同学
オブリビオニスってB組の豊川さんなんだって
小祥？
さきちゃん？
就是Mujica乐队啦　AveMujica
ムジカだよ　バンドのAveMujica
灯灯今天要值日
ともりん今日日值
Oblivionis是键盘手
オブリビオニスはキーボードの子でね
小灯你知道吗
燈ちやん知ってた？
我们都不知道啊
知らなかったな
我们也好想跟丰川同学说话啊
うちらも豊川さんと話せるかな
去试试看吧
行ってみよ
抱歉满着你
黙っててごめん
我找狸希商量她让我别说
りっき一に相談したら言うなって
丰川同学你是被星探发掘的吗
豊川さんスカウトされたの？
我都不知道你在玩乐队
バンドやってるの知らなかった
和Sumimi的初华一起对不对?
Sumimiの初華ちゃんとでしょ？
阵容好豪华啊
すごいメンバーだよね
Doloris居然是Sumimi的初华好厉害啊
Sumimiの初華ちゃんがドロリスってすごくない？
抱歉之前不能告诉大家
言えなくてごめんね
我有保密义务的
守秘義務があって
八幡同学不在啊
八幡さんいないね
下课之后她就不见了
授業終わったらどっか行っちゃったんだよね
真想和Timoris说话啊
ティモリスと話したい
是啊
ねえ
到处Timoris Timoris
ティモリステイモリス
烦死人了
うるさいんだけど
找到我的人只有你一个
私を見つけてくれたのはあなただけですよ
哈？
は？
你抛下三角同学不管说什么呢
三角さん放っといて何言ってんの？
那种事就该让擅长的人来应付
ああいうのは得意な人がやればいいんです
你怎么和祥字凑到一起了？
なんで祥子とやってんの？
你认识丰川同学？
豊川さんとお知り合いで？
你在想什么？
何考えてるの？
e
なの
为什么在组乐队？
どうしてバンドやってるの？
なの
明明之前不愿意跟我组
私とはバンドしてくれなかったくせに
不都说了别告诉灯吗
燈に言わないでつて言ったじゃん
全校都传疯了
だって学校中大騒ぎなんだよ
不露馅才怪呢
バレないとか無理だし
小睦·
睦ちゃん…..
没错没错是小睦
そうそう睦ちゃん
我都没注意到
全然気付かなかった
小睦有时会上电视吧？
睦ちゃんって時々テレビ出てたよね？
她妈妈是女演员森美奈美爸爸是笑星若叶对吧？
お母さんが女優の森みなみでお父さんがお笑いの若葉でしよ？
你们怎么不早告诉我呢
教えてくれればいいのに
这有什么好说的
言うことでもないし
而且睦最讨厌因为明星女儿这个身份被起哄了
芸能人の娘って騒がられるのとか睦 1番嫌いなんだよ
可是祥子居然
なのに祥子のやつ
她说全都是小祥搞的
全部さきちゃんがやってるんだって
爽世世
そよりん
什么叫全都？
全部ってなに？
乐队是小祥组建的
さきちゃんがバンドを作った
剧本和曲子也是她写的
劇も曲も
不是吧这样的
嘘でしよこんなの.
小祥在CRYCHIC的时候
さきちゃんＣRYＣHICの時は
那么温暖那么耀眼
あたたかくて弦しくて
她说我的歌词是内心的呐喊
私の歌詞は心の叫びだって
是属于我们的歌·
自分たちの歌だって
但是这首歌·
けどこの曲は
祝你幸福
お幸せに
是我不知道的小祥的呐喊
知らないさきちゃんの叫び0
是AveMujica
あAve Mujica
天哪初华大人
やばっ初華さま
Timoris是DISRUPTION的那个?
ティモリスってディスラプションの？
不是NOTORIA的吗
え？ノトリアのでしよう？
听说Mujica露脸了哦
ムジカの素顔だって
真羡慕在演唱会上看到的人
ライブで見れた人羨ましい
若叶的女儿好可爱
若葉の娘かわいい
就像洋娃娃一样
お人形さんみたいだよね
为什么？
なんで？
「喵姆』怎么一点热度都没有
「にやむ」が全然話題になってないんだけど
你在视频里暗示得那么明显
動画であれだけ匂わせていたら
还有什么惊喜可言
驚きもなにもないでしょう
话说海子明明不是名人却有热度好不爽啊
てかウミコ一般人のくせに話題なってんのムカつく
初子睦子两个名人我倒还能理解
有名なウイコやムーコなら分かるけどさ
毕竟我这张脸也算漂亮
私も綺麗な顔してますから
那倒确实
確かにね
不过没想到祥子也是名人啊
でもサキコまで有名人とは思わなかったな
堂堂富家千金你倒是穿得体面一点啊
お嬢様ならもっといい服着なよ
不然会被不起的
祇められるよ
第一次见面时你那套衣服在酒店里格格不入
初めて会った時ホテルに場違いな服でくるんだもん
害得我都怀疑你了
疑っちやったじゃん
是时候言归正传了
そろそろ本題に入らせて頂きますね
そろ本題に入らせて頂きます
为了筹备全国巡演我更新了日程表请确认
全国ツアーに向けてスケジュールを更新しましたのでご確認を
好的
は一い
巡演最后一天将有新歌首次亮相
ツアー最終日には新曲の初披露があります
海铃做的自程表简明易懂帮大忙了
海鈴ちゃんのスケジュール表 見やすくて助かる
天哪巡演期间排满了电视节自和杂志采访
すビっッアー中もテレビに雑誌に大忙レじゃん
这假面真是摘对了
やつぱ仮面外して正解だったな
无论如何这种情况都不可能长久
どちらにせよこの状況も長くは続きませんわ
话说睦子的工作是不是格外多啊
てかムーコだけ仕事多くない？
三角同学还要忙Sumimi的活动
三角さんがŠúmíｍíの活動で忙しいので
部分工作需要由若叶同学接手
その分 若葉さんに引き受けて頂きます
这是对方指定的人选
先方からの指定ですわ
主要是因为她是森美奈美的女儿吧
まあ森みなみの娘ってでかいよね
*
天哪这个美奈美莫非就是森美奈美？
ウソ？みなみって森みなみ？
打扰了
お邪魔しま一す
请进
どうぞ
感谢您今天邀请我们
本日はお招きいただき感謝致しますわ
小祥好久不见了
さきちゃん久しぶりね
你过得还好吗
元気にしてた？
我很好
はい
美奈美小姐和祥子认识吗
みなみさんとサキコってお知り合いなんですか？
小睦和她从幼儿园就在一起了
睦ちゃんが幼稚舎の頃から一緒なのよ
这么说她们是发小？
幼なじみってこと？
好厉害
すご一い
大家都别客气放开吃吧
みんな遠慮しないで食べてね
看起来好美味
おいしそう一
谢谢您
ありがとうございます
我不客气了
いただきます
美奈美为什么
みなみちゃんなんで
你们是不是聊到我了呀？
私の噂してなかった？
好厉害您怎么知道的？
すに一いなんでわかるんですか？
而且直接叫妈妈美奈美好可爱
てかみなみちゃんって呼んでるのかわいい
若麦也可以这样叫吗
にゃむも呼んでいいですか？
好呀好呀
呼んで呼んで
另外我还想挑战很多事
あと私色々挑戦してみたくて
上节目什么的
番組とか
那下次我找认识的制作人说一声吧
じゃあ今度知り合いのプロデューサーに話しとくね
谢谢您
ありがとうビざいます
祐天寺小姐别太厚颜无耻了
祐天寺さん図々しいですわよ
那我上哪找这么好的机会啊
だってこんなチャンスないじゃん
美奈美
あみなみちゃん
听说您家有琴房是真的吗
家にスタジオがあるってほんとですか？
嗯因为阿隆说想要啊
うんたあくんが欲しいって
阿隆是·若叶先生啊
たあくんって…若葉さんか
对了要来办个观影会吗
そうだ上映会でもする？
真的可以吗
いいんですか？
为什么
どうして
之前丢下我不管还好意思来找我
今まで放っといてノコノコと…
快滚
帰って
我不想看见你
顔も見たくない
快滚啊
帰って
你也是叛徒
あなたも裏切り者よ
你也是还有你
あなたもあなたも
不愧是我太感人了
我ながら泣けるよねえ
太感人了
泣けます
太精彩了
最高です
好开心你懂我
嬉しいわかってくれて
随时都可以来看个够
もういつでも好きに見ていいから
干脆你们乐队就在这里排练吧？
なんならここでバンドの練習しちゃったら？
真的可以吗
本当ですか？
这房间是用来享受爱好的
趣味の部屋なんだけど
但几乎都没机会用
なかなか使う機会ないし
好开心呀
嬉しいです
这样就能随时练习了呢
これでいつでも練習できるね
接下来是Ave Mujica的各位
続いてＡve Mūjicaの皆さんです
听说各位是第一次现场直播？
生放送は初めてなんですって？
是的我们很紧张
はい緊張してて
现在乐队人气正旺
今すごい人気だけど
小睦美奈美小姐说过什么吗
睦ちゃんみなみさんは何か言ってた？
小睦？
睦ちゃん？
她是Mortis
彼女はモーテイスですわ
您说的美奈美小姐是哪一位呢？
みなみさんとはどなたでしょう？
那Mortis小姐的父母对眼下的人气作何评价呢？
じゃあモーテイスさんのご両親は人気についてなんて？
我们人偶是没有父母的
わたくしたち人形に親などおりませんわ
油盐不进啊
からみづら
那么Mortis小姐是怎么想的呢？
それじゃあモーテイスさんはどう思ラ？
现在AveMujica相当火爆吧
今AveＭūjícaすごく盛り上がってるよね
不可能长久
長くは続かない
鸣、
这下怎么办
どうするのこれ
不可能长久？
長くは続かない？
乐队正在发展期你怎么说这种话？
ここからって時になに言ってんの？
我我·
私は.
对我来说这是推销自已的关键时刻
ア々シにとって今は自分を売り込む大事な時なの
虽说睦子你可能不懂就是了
ムーコにはわかんないかもしれないけどさ
视频评论区也全在说解散简直烂透了
動画のコメ欄も解散解散でマジ最悪
小睦她也没有恶意吧
睦ちゃんも悪気があったわけじゃないんだし
而且你从小就在上电视吧？
てか小さい頃からテレビ出てたじゃん？
应该早就习惯采访了吧
インタビューとか慣れてんじゃないの？
可你怎么这副样子？
なのになんで？
我要是说话·
私が喋ると
祥子你也说说她啊
サキコも何かいえば？
难不成就因为是发小你就要纵容她？
それとも幼なじみだから許すわけ？
小祥？
さきちやん？
怪我管理不足
わたくしのマネジメント不足ですわ
睦
今后你在发言时要有职业乐队成员的自觉
今後は発言にプ回としての自覚をお持ちになって
对不起
ごめ.
若叶同学你该去下一个片场了
若葉さん次の仕事に向かわないと
若叶同学?
若葉さん？
真不错
いいね
那就换个姿势吧
それじゃポーズ変えよっか
Ave Mujica今后的话题转到了解散报道?
Ave Mujica 今後は解散報道?
真是话题不断啊
話題が尽きないね
但是你母亲是大牌演员
でもお母さんが大女優だし
你也可以选择演艺道路吧
そっちの道に進むのもありだよね
真想看你和美奈美小姐联出演啊
みなみさんとの共演みたいな
你们在家里会聊些什么呢？
家ではどんな話するの？
开始弹吉他也是因为父母吗
ギ々一始めたきっかけもご両親？
小睦？
睦ちゃん？
毕竟若叶先生认识很多音乐人
若葉さんミュージシャンの知り合いいつぱいいるもんね
令尊对AveMujica有何评价呢？
お父さんはÄveＭūjícāのことなんて言ってるの？
令尊对AveMujica有何评价呢?
お父さんはÄveMujícaのことなんて言ってるの？
真是未来可期啊
将来が楽しみだよ
真期待啊
楽しみだね
我很期待
楽しみ
好厉害小睦好厉害啊
すごいすごいよ睦ちゃん
太厉害了不愧是你
すごいさすが
今天来了好多采访啊
今日取材いっぱい来たね
对不起我害得Sumimi也被议论了
ごめんねŠūmímiまで色々言われちゃって
明明你刚开始接单人的工作正是最辛苦的时候
まなちゃんソロの仕事も始まって大変な時なのに
完全没关系
ぜーんぜん
动不动就传出解散和关系不和的猜测
ホントすぐ解散説とか不仲説とかでるよね
真想大喊「Sumimi不会解散哦』给他们听
Sumimiは解散しませんよって叫びたくなっちやう
小初你没事吧？
ういちやん大丈夫？
我没事的
私は大丈夫だよ
给
はい
分一半甜甜圈给累坏的小初
お疲れのういちゃんとド一ナッツ半分に
Sumimi可是二人一体的哦
Sumimiは二人で一つだよ
谢谢你
ありがとう
辛苦了
お疲れ様でした
小祥
さきちゃん
你就睡在这里吗
ここで寝てるの？
为什么
どうして…「
求你了
頼むから
给我消失啊
いなくなつてくれ.
对Ave Mujica来说
Ave Mujicaは
今后的巡演正是关键
今後のツアーが勝負ですわ
必须扫清解散疑云
解散疑惑を払拭し
重新取得大家的信任
信用を取り戻さなければ
我得准备新歌
新曲の準備に
剧本也得赶紧按摘下假面的情况重写
台本も急ぎ仮面を外したものに書き直す必要があります
往返的路程太浪费时间了
家に帰る時間も無駄にはできませんの
所以你就睡在经纪公司里？
だから事務所で寝泊まりするの？
巡演前一直睡在这里？
ツアーまでずっと？
这样真的能好好工作吗
それで本当に作業が進むの？
家太远的话住我家不行吗
家が遠いなら私の家じゃダメ？
我家离这里很近只要你家里人不担心
ここから近いし家の人が心配しないなら
他才不会担心
心配なんかしませんわ
小祥
さきちゃん.
还是来我家吧
やっぱり私の家にきて？
不用客气的
遠慮なんかいらないから
好吗
ね？
直接进来就行了
そのまま上がって
等下给我十秒钟好吗
あ10秒だけ待ってくれる？
还不可以哦
まだだからね
才数到三呢
まだ3ですわ
需要什么就跟我说
必要なものがあったら言ってね
比如牙刷零食什么的
歯ブラシとかおやつとか
还得找个睡觉的地方
あとは寝る場所だよね
哪里好呢
どこがいいかな
阁楼？
えロフト？
真的睡这里就行了吗
ホントに？こニでいいの？
不会局促吗
狭くない？
不会这里就好
いえ助かりますわ
谢谢你
ありがとうございます
这个人偶真可爱
可愛いお人形だね
这是我妈妈的遗物
母の形見ですわ
她因病去世了
病気で亡くなりましたの
初华你见过我妈妈吧
初華は母に会ったことがありましたわね
小祥？
さきちゃん？
求你了·初华
お願いういか
让我忘记一切吧
全部・忘れさせて….
是这样啊
そっか
正是因为忘不掉
忘れられないから
你才会是Oblivionis 对吗
さきちゃんがオブリビオニス…忘却なんだね
你可以一直留在这里
ずっといていいから
我会一直陪着你的
ずっと一緒にいるから
绝駕二追疤宁
境仲彩生はク
绝駕二追想
境仲彩レ生はみ
真想快点看到小睦啊
睡ちゃん早く見たいね
是啊
我真的好期待Mujica的演唱会
ムジカのライブ楽しみすぎ
应该不会在巡演时宣布解散吧？
ツアーで解散発表とかないよね？
不都决定相信她们了吗
信じるって決めたじゃん8
说是这么说啦
そうだけどき108
是啊月亮一定能Oblivionis小姐的发型妆容处理好了
そうだ月ならさっと一ロオブリビオニスさんヘアメイク終わってます
可以过来一下吗
ちょっといいですか？
来了
はい
是啊月亮一定能
そうだ月ならきっと
小睦来得好慢啊
睦ちゃん遅いね
说是上个片场耽搁了
前の現場が押しているそうです
我说今天的剧本怎么回事？
っていうか今日の台本なに？
是在讽刺我吗
アタシへの当て付け？
只是故事情节罢了
あくまで物語上のことですわ
失去假面的人偶们面临着
仮面を失った人形たちが迎える
堪称残酷的
残酷なはでの
现实
現美です
小睦到了
睦ちゃん入りました
拿服装来没时间了
衣装持ってきて時間ないよ
我帮您拿吉他
ギタ一預かります
小睦来这边
睦ちゃんこっち
已经没时间了我直接讲吧
時間がないので始めますわ
睦你就在里面听着
睦はそのままお聞きになって
今夜
今宵は
对失去假面的我们而言
仮面を失ったわたくしたちにとって
既是首场假面舞会
初めてのマスカレードであり
也是即将开始的全国巡演的首日
これから始まる全国ツアーの初日ですわ
能否在这里将观众拉入Ave Mujica的世界
ここで観客をAve Mujicaの世界に引きずり込めるか香か
我们乐队的真正价值正在接受考验
今こそバンドの真価が問われるのです
绝不能失败
失敗はできませんわよ
快把我的完美容颜还给我
ねえア々シの完璧な顔を返して
还我可爱的大眼睛
愛らしくて大きな目を
还我弧线优美的嘴唇
美しく弧を描く口を返して
Amoris...
アモーリス…
这根本不是真正的我
こんなの本当のアタシじゃない
Amoris这正是你所期望的
アモーリスあなたが望んだことです
不对我
違う私は。
月亮呢？
月は？
月光一定能让我绽放光彩
月の光ならきっとアタシを輝かせてくれる
是啊月亮一定能
そうだ月ならきっと…
很遗憾月亮无法治愈任何人
残念ですが月は誰も癒しはしません
不仅如此它还会将你逼入绝境
それどころかどこまでも追い詰める
一旦毁伤
一度壊れてしまったら
你就只能以这张面孔活下去
この顔で生きていくしかありません
已经无路可逃了。
もう逃げられない
怎么能这样
そんな.
如果即使如此你也要寻求慰籍
それでも慰めを求めるのなら…
就把一切献给Ave Mujica
すべてをÄve Ｍūjíčąに委ねなさい
己AveMujicaの世界用
I茨平来AVeMUjíCa鴨世界
断了线的人偶
糸が切れた人形は
会收获自由吗？
自由を得るのでしょうか？
抑或是…
それとも